#Keep/Colour/DEFAULT 

Οταν Πυρακτώθηκε η αγκαλιά 
Έστριψες το μαχαίρι πάνω μου και με σημάδεψες 

Έμεινε μόνο μια ανάγκη καυτή να μας ενώνει 
Το αντίο μια νίκη συναινετική που σε ματώνει 
Αιμορραγία ακατάσχετη κ ιερή από την καρδιά που ψυχορραγεί στα πόδια σου
 
«Δεν με αγάπησες ποτέ» 

Αυτό θα ψιθυρίζω στον εαυτό μου όσο το δάκρυ μου ποτίζει το σεντονι μας

Ακόμα και αν δεν είναι αλήθεια 
  
Το ψέμα πονάει λιγότερο όταν είναι δολερό 
Κ ας κομπιάζει το στόμα για να το γεννήσει

Είναι γλυκός ο πόνος αν σε πληγώνει ο έρωτας 
Έχει το αίμα στην πληγή άλλη γεύση   
Παίρνει κάτι από τη ματαιότητα μιας υπόσχεσης και την ύβρη της αιωνιότητας

Κάποτε μου χες τάξει μια πανσέληνο κ ένα φιλί 
Τίποτα δεν έγινε
ποτέ δεν φάνηκες  
Σε περίμενα στα κρυφα 
Και εσύ αθόρυβα έφυγες  

Άλλωστε δεν ήσουν ποτέ δικός μου
 
Κι ομως, τόσο ήθελα να εισαι εσύ για μένα 
Να σου γράφω ένα ποίημα κάθε μέρα 
Να σε ενοχλώ ρωτώντας σε αν σου έλειψα  ήδη 

Γιαυτο θα σε θυμάμαι 
σαν να σε είχα για μένα.
Θα θυμάμαι τα χέρια σου στο σώμα μου να το εξερευνούν νωχελικά 
Θα θυμάμαι τις βόλτες που δεν κάναμε στην ακρογιαλιά 

Γιατί στην ανάμνηση μου, είσαι δικός μου 
Εκεί μόνο, είσαι εσύ για μένα 

Να κλέψω για λίγο τα χείλια σου να ανταμώσουν τ δικά μου 
Στόμα με στόμα να μας βρει το πρωί 
Στον καναπέ σου θα γίνουμε φως, 
Στο στρώμα θα γίνουμε σκοτάδι 
θα φτιάξουμε έναν νέο κόσμο και θα κολλήσουμε μαγνητικά 
Η μουσική σου θα χαϊδεύει τον αέρα 
και δεν θα ζητήσω τίποτα 
Παρά τον κόσμο μας και σένα 

Σε αυτόν τον κόσμο μόνο δώσε όρκο ιερό 
Να αγαπάς για  όσο  αντέχεις 
Ντροπή δεν έχει ο έρωτας για τους παραδομένους






----



Στιβαζονται αναμνησεις σε ενα σωμα,
 στρωματα χαμενων στιγμων που σε πλακωνουν 

Σκυψε και φίλησε με στο μέτωπο, 
με τόση αγνότητα ήρθες να με διαλύσεις 

Θα βρεθουμε ξανα αγκαλια, σε μια σκηνη κατω απο τα ιδια αστερια 
Πως να ημερέψει αλλιώς ο κόσμος; Αν δεν συναντηθούμε σε γνώριμα αστεία ;
αν δεν συγκατανεύεις με μια ματιά: σε όλα «ναι»,σε όλα «μαζί»;
Πώς να δεχθώ ότι λιγόστεψε η ύπαρξη σου μέσα μου ;

Πώς να μυρίζεις σήμερα; Τι να αγγίζεις; Που να είναι αφημένο το βλέμμα σου; Ποιος να σου ψιθυρίζει στ αυτί ; 
Κάτσε, κάτσε λίγο 

Θα βάλω την κασέτα να παίξει ξανά τον ίδιο σκοπό, που ξέρεις κ ξέρω, 
μπορεί να έρθει μαζί με την ανάμνηση και η μορφή σου

Θα φτιάξω να πιούμε κάτι δροσερό, από χαρά κ οδύνη, θα στάξω λίγη ηδονή για να θυμάσαι τη γεύση μου και «άσπρο πάτο» θα τσουγκρίσω με τη μοναξιά 
 
Νύχτωσε, ήρθε η ώρα να πηγαίνεις 
Όπως και να χει, Πάντα εδώ θα μένεις 
Το κάθε φιλί θα κάνει ηχώ στους τοίχους και θα μας χτυπάει πίσω, οριγισμενο και θερμό, βίαιο και τρυφερό, απρόσμενο και τόσο αγιασμένο 

Ο σαδισμός ενός αιμοδιψούς θεού,
Η βαρβαρότητα που υπερισχύει της αλήθειας,
Σκοτεινή χαοτικη διάχυτη με πόνο και ομορφιά,
έτσι ήρθε η απόλαυση 
Θέλει να με καταβροχθίσει 
να με καταπιεί 
και να με φτύσει ξανά αναγεννημένη 

Με επισκέφτηκε η έμπνευση και ήταν το είδωλο σου , 
μούσα αχόρταγη και επιβλητική 
με φίλησε για καληνύχτα και με στοργεψε ένα τελευταίο βράδυ


---

Σε κάθε ζωή θα είσαι εκεί, 
δυνάστης,
παρατηρητής,
 εξορία ή  παράδεισος, 
γη μητέρα και φονιάς 
Ν με δημιουργείς κ να με λιώνεις 
Το χτενάκι στα ξέπλεκα μαλλιά 
Η τιράντα που πέφτει στον ώμο κ τον ξεγυμνώνει 
Η πνοή η ζωογόνος 
Η αμαρτία η πρωπατορικη 
Το όλον


---

Φόρεσα την ανάμνηση σου 
Αλλά φοβάμαι να μυρίσω πλέον το άρωμα σου 
Φοβάμαι να σε θυμηθώ πιο δυνατά 
Θα είναι η γεύση σου πικρή μαζι και γλυκιά, έτσι όπως θα ξεγυμνώνεται το θολό μου ονειρο 
Φοβάμαι να καταπιώ το φιλί σου 
Φοβάμαι να σε νιώσω πιο κοντά 
Φοράω τα χέρια σου γύρω από τη μοναξιά μου 
Κράτησε με πάνω σου 
Γιατί απόψε τ φεγγάρι είναι ακριβώς μισό, 
ενώ εσύ είσαι ολοκληρωτικά απών 
Μυρίζω από σένα 
Ακόρεστα σε τραβάω πάνω μου 
Υπήρξα μες στ μάτια σου κ ένιωσα ζωντανή
Φοβάμαι ότι δεν θα υπάρχω όταν δεν θα με κοιτάς  
Δονείται το σώμα και η μικρή πληγή που άνοιξες πριν φύγεις έγινε τρύπα μαύρη που με τραβάει μαγνητικά να χαθώ στα βάθη της 
Τουλάχιστον μην με ξεχάσεις 
Να υπάρχω έστω στην ανάμνηση σου 
Να τη φορέσεις μια φορά και να με αναστήσεις

---

Ψήλωσε τ φεγγάρι στο ταβάνι μας 
Το κουβάλησες στ πλάτη σου.
Η αιώρα σου, γεμάτη υποσχέσεις, λικνίζεται απαλά 
ακολουθώντας τ τραγούδι μας. 
Τα μάτια σου ήταν δικά μου όταν με κοίταγες στ δωμάτιο.
Το φεγγάρι είχε χωριστεί μισό στα βλέφαρα σου 
κ ήμουν εγώ η αντανάκλαση του.

Νέα σελήνη, διαφανή, μας παρακολουθεί από το παράθυρο.
Μην κλείσεις το πατζουρι,
Θέλω να έχουμε απόψε κοινό.
Για να θαυμάσει ο κόσμος την ομορφιά 
που ζωγραφίζεται αμείλικτη στα ενωμένα στόματα.

Το ξημέρωμα μου διάβαζες ρεμπο 
και η μέρα δεν ερχόταν,
Για να μας δώσει λίγο ακόμα χρόνο 
και να εξιλεωθεί για την αλήθεια που θα φέρει το φως.

Καποιοι αποχωρισμοί είναι μια ζωή.

Μια έκλειψη ηλίου στα χέρια σου 
όσο μου χαϊδεύουν τ ώμους 
κ σχεδιάζουν το περίγραμμα της γυμνής αμαρτίας.

Αν κοιμηθούμε μπορεί να μην ξημερώσει, 
Αν δεν ξημερώσει μπορεί να μείνουμε  στο μικρό μας παρόν.

Η ηδονή έχει το πρόσωπο μου και τα χέρια σου,
Έχει τα χείλη μου τα μισάνοιχτα 
που περιμένουν να βγει το πάθος 
και το ζεστό σου σώμα να αφήνεται πάνω μου εκατοστο προς εκατοστό.

Κάποια βράδια είναι μια ολόκληρη εποχή.

---

---

Έχω απαρνηθεί τα στενά όρια της ύπαρξης για να σε νιώσω 
κάπου πιο πάνω από το σώμα 
κάπου πιο βαθιά από το δέρμα 
Σε μια άβυσσο κολυμπάς στην άκρη του είναι μου 
όσο τα δάχτυλα μου εξερευνούν τις μυστικές σου όψεις απορροφώντας  την ουσία σου 
Μόλις αποκοιμηθεις θα φύγω 
Άσε με μέχρι τότε να γίνω η μυρωδιά σου

---


Η γλώσσα 

Υγρή, ζεστή και τολμηρή 
Παραβιάζει κάθε μνήμη.

Το λείο υλικό υποχωρεί,
ρυτιδώνει,
Συσπάται και αγκομαχά.

Δέκα τα δάχτυλα που σου αφιερώνω 
Και μια νωπή υπογραφή 
μέσα απτά δόντια.

Σκισε την επιφάνεια -
να ανοίξω δρόμο 
Να σκάψω μονοπάτια 
μέσα απτό δέρμα σου.
 
Θέλω να γίνω σπόρος 
και να ανθήσω μέσα σου 
Να με μυρίζεις σε κάθε εκπνοή.
   
Να με κρατάς στο στόμα 
με τα χείλη σφραγισμένα  
πριν με αποβάλλεις 
βίαια - 

Σαν λέξη
που δεν μπόρεσες να πεις 
Σαν σκέψη 
που δεν είχες θαρρος να σηκώσεις. 

Η γλώσσα όμως, ανυπόμονη, καραδοκεί.

Δεν καίνε μόνο αυτά που θέλει να πει 
Αλλά όσα δεν αντέχει να μην ξαναζήσει.


---


--------




Δεν θα μου γράψεις ποτέ ξανά ένα ποίημα;
Αυτό με ρώτησες πριν ανοίξω την πόρτα. 

Σιωπή.

Κι όμως, σκόρπισαν ήδη τα γιασεμιά 
που είχαν αναρριχηθεί στους σπονδύλους μου,
μοσχοβολούσε ο αέρας 
πηχτός πάνω από τα σώματα.

Ένα μίγμα από χαμένες πιθανότητες για ένα εμείς 
λίμναζε στις κοιλότητες των ματιών σου 

Δεν μπορώ να γράψω πλέον αυτό το ποίημα.

Καλύτερα που δεν με κοίταζες-
Τα νιώθεις πιο βαθιά όσα δεν βλέπεις. 

Τα πέταλα μου αιωρούνται ακόμα στο στρώμα σου 
και η οσμή μου έχει κεντηθεί στα σεντόνια σου.

Δεν μπορώ να σου γράψω πια κανένα ποίημα. 

Κάθε αγκαλιά μας θα μένει μόνη και μισή,
Κάποτε φύλαξε όλο το σύμπαν σε δύο χέρια - Τώρα τα δάχτυλα χώρισαν.

Η πόρτα κλείνει πίσω μου σχεδόν βουβά.
Ηχηρή η σιωπή.
Την διακόπτει ένα δάκρυ που ξεφεύγει,
ζορίζεται από τη στιγμή,
και αναβλύζει.
Τα δόντια σφιχτά πατάνε τα χείλια 
«Μην ματώσεις» μονολογώ 
«Μην ακούσει κανείς»- Ούτε εγώ -
τη μοναξιά μου να σε φωνάζει.
Θα της κλείσω το στόμα.
Μόλις σβήσει το φως του διαδρόμου,
αυτό είναι το μόνο πλάνο: θα της κλείσω το στόμα.

Αιτία θανάτου:
Ασφυξία από μοναξιά.

Σιωπή.Δεν θα μου γράψεις ποτέ ξανά ένα ποίημα;
Αυτό με ρώτησες πριν ανοίξω την πόρτα. 

Σιωπή.

Κι όμως, σκόρπισαν ήδη τα γιασεμιά 
που είχαν αναρριχηθεί στους σπονδύλους μου,
μοσχοβολούσε ο αέρας 
πηχτός πάνω από τα σώματα.

Ένα μίγμα από χαμένες πιθανότητες για ένα εμείς 
λίμναζε στις κοιλότητες των ματιών σου 

Δεν μπορώ να γράψω πλέον αυτό το ποίημα.

Καλύτερα που δεν με κοίταζες-
Τα νιώθεις πιο βαθιά όσα δεν βλέπεις. 

Τα πέταλα μου αιωρούνται ακόμα στο στρώμα σου 
και η οσμή μου έχει κεντηθεί στα σεντόνια σου.

Δεν μπορώ να σου γράψω πια κανένα ποίημα. 

Κάθε αγκαλιά μας θα μένει μόνη και μισή,
Κάποτε φύλαξε όλο το σύμπαν σε δύο χέρια - Τώρα τα δάχτυλα χώρισαν.

Η πόρτα κλείνει πίσω μου σχεδόν βουβά.
Ηχηρή η σιωπή.
Την διακόπτει ένα δάκρυ που ξεφεύγει,
ζορίζεται από τη στιγμή,
και αναβλύζει.
Τα δόντια σφιχτά πατάνε τα χείλια 
«Μην ματώσεις» μονολογώ 
«Μην ακούσει κανείς»- Ούτε εγώ -
τη μοναξιά μου να σε φωνάζει.
Θα της κλείσω το στόμα.
Μόλις σβήσει το φως του διαδρόμου,
αυτό είναι το μόνο πλάνο: θα της κλείσω το στόμα.

Αιτία θανάτου:
Ασφυξία από μοναξιά.

Σιωπή.




---


Σφήνωσε η μνήμη στο προσκέφαλο σου

Δυσφορικη η πορεία μέχρι να λησμονήσεις 

Ανηφόρα μόνο, χωρίς κανένα χέρι να σε τραβήξει όταν λιποψυχας

Μπλεγμένο μες στ πόδια  το παράπονο 
Μια γουλιά που μαγκώνει στο λαιμό 
Μην καταπιείς και με ξεχάσεις, είναι παγίδα 

Ένα λάθος σε περιμένει υπομονετικά 
Πόσες φορές θα πας πάσο; 

Είναι σκληρό το παιχνίδι της μοναξιάς 
Οταν το σώμα εχει ακόμα εγκαύματα από το ξένο δέρμα 

Έχει ρίσκο μεγάλο η ανάγκη 
Κράτα την ανάσα, κλείσε τα μάτια 
Ίσως με βρεις στην άκρη της στιγμής 

Η παρτίδα δεν τελειώνει αν δεν σταματήσουμε να παίζουμε


---



Θυμάμαι τα χείλη σου την τελευταία φορά 

Θυμάμαι 
Το πάνω χείλος σου 
Στα δεξιά  
η κατηφόρα του πιο απότομη 
Χάνεται γρήγορα στο στόμα 

Τώρα έπιασε σκόνη το φιλί 
Δεν βρίσκω τη γεύση σου πουθενά στον ουρανίσκο 

Στο στήθος σου ανάμεσα να μπω 
Να σε χαράξω στα δυο 

Και αν ματώσουμε 
Θα σφίξω την τομή 
Να γείρει η βαρύτητα 
να επιβληθεί στο τραύμα 
Σ’αυτό το τελευταίο χάδι 

Θυμάμαι 
Το κάτω χείλος σου 
Προτεταμένο 
Να με προσκαλεί 

Υπομονή, 
η αιμορραγία δεν κραταει πολύ 
Το αίμα σύντομα στερεύει 

Χλωμή σαρκοφάγος της παλιάς ηδονής 
Θα γεμίζεις μόνος το δωμάτιο 
Με τα  δάκρυα μια χούφτα 
Θα δροσίσεις τα χείλη σου 
που ξερά ατενίζουν το μέλλον 

Θυμάμαι τα χείλη σου 
Και το πάνω 
Και το κάτω


--------------------------------





Το χάδι σου 
Γλίστρησε αργά στα νότια 
Κύλησε από τον πρώτο σπόνδυλο 
Στον ορίζοντα 
Με κοφτές ανάσες σε κάθε καμπύλη 
Με βαθύ αναστεναγμό στο κύρτωμα της μέσης· 
Ήταν πλέον δικό μου χάδι.

Τσαλάκωσε και τύλιξε την επιφάνειά μου Στάθηκε στα πέλματα και κοίταξε πάνω· Άγγιγμα λατρείας και υποταγής, 
Άγγιγμα κυριαρχίας.

Ανάμεσα στον κόλπο του αυχένα και τη στρογγυλή γωνιά του αστραγάλου, 
Κάπου εκεί άφησα την τελευταία πνοή. 
Την έκλεψε το χέρι σου, 
Την άρπαξε το χάδι μου.

Κι αν ξαναγεννηθώ μέσα στη χούφτα σου, μυρίσω τα μαλλιά σου 
και σφίξω το κεφάλι που ρεμβάζει την πανσέληνο στον αφαλό μου, 
Το χάδι θα μείνει πάντα δικό μου.

Όσες φορές χαθώ κι όσες ξαναγεννηθώ



-----------------------------------


Η επιστροφή στην ύπαρξη

Η επιστροφή στην ύπαρξη· ο μυς που τεντώνεται προς την ακμή του και εξουδετερώνει τη βαρύτητα μες στην αλκή του ηδονικού βλέμματος.
Εκτός οπτικού πεδίου — εντός πεδίου επαφής.
Η γλώσσα που μοιράζονται μόνο τέσσερα μάτια και δέκα δάχτυλα.
Ποιος μετράει τις φορές; Ποιος λογοδοτεί στον μόνο;
Το διάφραγμα που φουσκώνει από το οξυγόνο που έκλεψε από το ξένο στόμα.
Θα μας επισκεφτεί η νύχτα —γεμάτη επισημότητα— θα θέσει το ερώτημα: «Χώρεσα ποτέ μέσα σου;»
Οι τένοντες των σκέψεών μας που διατρέχουν το πάτωμα, γαλαξίες από φλέβες τρεμουλιάζουν· τα ανείπωτα θα κοιτάζουν μέσα από τον καθρέφτη — μια παραμορφωμένη ανάμνηση.
Οι ρίζες των μαλλιών που υποτάσσονται στο τράβηγμα της ανάγκης... Το χέρι που χτενίζει τα βρεγμένα μαλλιά — πώς ο έρωτας χωράει σε τόσο μικρές στιγμές;
Η επιστροφή στην ύπαρξη. Κάθε αγγείο θα μεταφέρει την οσμή — τη γνώριμη ευωδιά της σάρκας, του έρωτα και της απελπισίας, του «ίσως», του «τι θα γινόταν αν».
Να μυρίζει άραγε η ψυχή σου από μένα;


----------------------------------


Σε λούζει ο Ιούλιος 
Και πως να σε ξεβγάλω 
Τα νύχια μου έχουν βαφτεί από το φιλί σου 
Παρατηρείς το γόνατο που σταυρώνει στο δεξί 
Και πόσο θες να το σφίξεις 
Έχω μετρήσει τα σημάδια σου και στα απαριθμώ ψηλαφιστά
Μίλα στον κόρφο μου αργά να σε χορτάσω 
Γέλα μου ψιθυριστά να ανατριχιάζω 
Κάθε απόχρωση της γλώσσας σου να στάξει στο χείλος της ύπαρξης μου 
Καψάλισε τις άκρες μου και γλείψε τις πληγές μου 
Στήθος με στήθος να ιδρώνουν  οι επιθυμίες  μέχρι να λιώσουν


------------------------------------------

